Wa'alaykumussalam. Namaku Karen, ada yang ingin kamu tanyakan?
Kabarku baik, terima kasih. Ada yang ingin kamu tanyakan?
Sst, rahasia. Bisa bertanya mangenai Python saja?
Maaf, aku kurang mengerti pertanyaanmu. Bisa bertanya mangenai Python saja?
Tidak. Bisa bertanya mangenai Python saja?
Modul atexit menyediakan fungsi yang mirip dengan onexit() di C.
Dengan mengimplementasi generator untuk random number. Yaitu dengan import random.
Kamu bisa mengganti switch case dengan if... elif... elif... else. Meski beget, sudah ada pengajuan untuk sintaks switch-statement sih..
Python adalah bahasa pemrograman tingkat tinggi yang dapat diterapkan ke banyak kelas masalah yang berbeda. Bahasa ini dilengkapi dengan pustaka standar besar seperti untuk pemrosesan string (ekspresi reguler, Unicode, penghitungan perbedaan antara file), protokol Internet (HTTP, FTP, SMTP, XML-RPC, POP, IMAP, pemrograman CGI), rekayasa perangkat lunak (pengujian unit, pencatatan, pembuatan profil, penguraian kode Python), dan antarmuka sistem operasi (panggilan sistem, sistem file, soket TCP / IP). Berbagai ekstensi pihak ketiga juga tersedia.
Self adalah nama yang konvensional untuk argumen pertama dari sebuah method. Misalnya, method yang didefinisikan metho(self, a, b, c) dipanggil dengan x.metho(a,b,c) di mana x adalah instans dari suatu kelas.
Guido van Rossum (lahir 31 Januari 1956) adalah seorang Belanda yang menciptakan bahasa pemrograman Python.
Sangat stabil. Biasanya ada jeda waktu 18 bulan tiap rilis besar.
Tentu saja ada. Klik saja https://wiki.python.org/moin/BeginnersGuide
Semua versi alfa dan beta ada di https://www.python.org/downloads/
Untuk melaporkan bug, silakan gunakan instalasi Roundup pada https://bugs.python.org/ . Kamu harus punya akun Roundup dahulu sebelumnya, agar Python dapat dengan mudah menghubungimu jika ada pertanyaan lebih lanjut.
Ada buanyaaaak sekali. Kamu bisa cari di mesin pencari dengan kata kunci 'Python' dan 'language' atau klik https://wiki.python.org/moin/PythonBooks untuk daftar lengkapnya.
Di Python, variabel yang direferensi dalam sebuah fungsi secara implisit sudah dinyatakan global. Seandainya  variabel di-assign sebuah nilai di dalam tubuh fungsi, dia diasumsikan lokal kecuali dinyatakan secara eksplisit sebagai global.
Argumen dalam Python dilewatkan dengan assignment (passed by assignment). Karena assignment hanya membuat referensi ke objek, dan tidak ada alias antara nama argumen dalam fungsi yang memanggil dan dipanggil, maka dari itu tidak ada call-by-reference. Meski begitu, terdapat beberapa cara untuk mencapai efek yang sama seperti call-by-reference.
Misal x adalah instans dari suatu kelas yang didefinisikan user. dir(x) akan mengembalikan list yang terurut alfabet yang berisi nama dari atribut instans, method, dan atribut yang didefinisikan kelasnya.
Tentu ada. Sintaksnya: [on_true] if [expression] else [on_false]
