Menteri pendidikan pertama Indonesia adalah?
Sebutkan 2 orang yang membawa Soekarno-Hata dari Rengasdengklok menuju ke Jakarta?
Gubernur Sunda Kecil (Nusa Tenggara) pertama adalah?
Tanggal berapa Tentara Keamanan Rakyat (TKR) dibentuk?
Berapa jumlah provinsi Indonesia setelah merdeka?
Apa nama Badan yang dibentuk oleh Sam Ratulangi dalam menyusun pemerintahan serta menyampaikan berita proklamasi ke seluruh Sulawesi?
Rumah yang digunakan untuk tempat perumusan teks proklamasi kemerdekaan adalah?
Peristiwa Rengasdengklok adalah?
Kenapa rumah Laksamana Tadashi Maeda digunakan untuk merumuskan proklamasi Kemerdekaan?
Siapa Nama Menteri Kesehatan pertama?
Apa nama gedung yang digunakan oleh Sri Sultan Hamengkubuwono IX dan Sri Pakualam VIII dalam mengadakan sidang istimewa?
Siapa yang berselisih paham yang menyebabkan terjadinya peristiwa Rengasdengklok?
Apa saja hasil sidang PPKI pada tanggal 18 Agustus 1945?
Apa peran Sayuti Melik dalam persiapan Proklamasi kemerdekaan Indonesia?
Kenapa golongan tua menolak usulan golongan muda untuk mengumumkan kemerdekaan Indonesia?
Setelah sistem presidensial, bentuk tatanan Pemerintahan Indonesia adalah?
Siapa yang menjaga keamanan pada saat pembacaan teks proklamasi kemerdekaan?
PETA adalah singkatan dari?
Apa bentuk dukungan rakyat Medan terhadap pembentukan negara Indonesia?
Penjahit bendera Indonesia pertama adalah Ibu Fatmawati, beliau adalah istri dari?
Siapa pengibar bendera pertama kali setelah pembacaan teks proklamasi?
Siapa saja 3 tokoh yang merumuskan teks proklamasi kemerdekaan Indonesia?
Siapa nama Sultan Yogyakarta yang menyetujui penggabungan wilayah dengan Indonesia?
Siapa saja 7 tokoh golongan tua?
Siapa yang memimpin TKR?
Tanggal berapa UUD 1945 disahkan?
Para pemuda yang dalam komite van aksi mengerahkan masa dan berkumpul di lapangan Ikada untuk menyambut proklamasi, tanggal berapa itu terjadi?
Tanggal berapa negara Ngayogyakarta Hadiningrat jadi bagian negara Republik Indonesia?
Akibat terbunuhnya Pemimpin pasukan Sekutu (Brigjen Mallaby) adalah?
Apa saja keputusan sidang PPKI yang diadakan pada tanggal 19 Agustus 1945?
Tanggal berapa Jepang menyerah kepada Sekutu?
BPUPKI singkatan dari?
BPUPKI dibentuk tanggal berapa?
Apa kepanjangan dari PPKI?
Berapa jumlah anggota BPUPKI?
Tugas BPUPKI yang utama adalah?
Pembentukan TKR atas gagasan?
Pemberian nama Badan Keamanan Rakyat (BKR) memiliki tujuan untuk?