Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
Siapa saja pembuat anda? 
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? 
Apa nama ibukota Indonesia? 
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? 
Siapa pembuat algoritma KMP?
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang?
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti?
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"?
Berapa jumlah presiden Indonesia?
Tahun berapa Indonesia merdeka?
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang?
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia?
Dimana kantin terdekat Labtek 5?
Apa Python?
Apa itu Python Software Foundation?
Bagaimana cara mendapatkan dokumentasi Python?
Bagaimana cara belajar Python?
Mengapa Python disebut Python?
Berapa banyak orang yang menggunakan Python?
Apakah ada proyek signifikan yang dilakukan dengan Python?
Perkembangan baru apa yang diharapkan untuk Python di masa depan?
Apakah Python adalah bahasa yang baik untuk pemrogram pemula? 
Apakah ada standar pengkodean atau panduan gaya untuk program Python?
Bagaimana cara berbagi variabel global di seluruh modul?
Apa perbedaan antara argumen dan parameter?
Bagaimana cara menyalin objek dengan Python?
Program saya terlalu lambat. Bagaimana cara mempercepatnya?
Apa itu kelas?
Apa itu objek?
Apa itu metode?
Bagaimana cara membuat file .pyc?
Bagaimana cara menemukan modul atau aplikasi untuk melakukan tugas X? 
Apa toolkit GUI platform-independen yang ada untuk Python?
Bisakah saya menghapus Python?
Assalamualaikum!
Apa kabar?
Berapa umurmu?
Apa itu kota Indonesia?
Apakah kamu punya pacar?
Adakah yang setara dengan onexit() seperti di C pada Python?
Bagaimana cara menghasilkan angka secara random di Python?
Kenapa tidak ada switch-case di Python?
Python bagus untuk apa?
Apa itu self?
Siapa yang menciptakan Python?
Seberapa stabil Python?
Apakah ada tutorial Python?
Bagaimana cara mendapatkan Python versi beta?
Bagaimana cara saya melaporkan bug pada Python?
Ada buku mengenai Python?
Apa aturan untuk variabel global dan lokal?
Bagaimana cara menulis fungsi call-by-reference?
Bagaimana cara menemukan modul atau atribut dari suatu objek?
Adakah yang sejenis dengan "?:" seperti pada C?
